Repository: onfido/onfido-ios-sdk
Catalog: localization/Localizable_*.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# onfido_doc_select_extra_no_mobile
source: Sorry, no mobile phone bills
ja: 申し訳ありません、携帯電話の請求書はありません
ko: 죄송합니다, 휴대폰 요금 청구서가 없습니다
zh_hans: 对不起，没有手机账单
zh_hant: 對不起，不能使用手機帳單

# onfido_poa_guidance_subtitle_bill
source: Must have been issued in the last 3 months
ja: 過去3ヶ月以内に発行されている必要があります
ko: 최근 3개월 이내 발급된 서류여야 합니다
zh_hans: 必须是在过去3个月内签发
zh_hant: 必須在 最近 3 個月 內核發

# onfido_doc_select_button_bank_statement
source: Bank or building society statement
ja: 銀行または住宅金融組合の明細書
ko: 통장 입출금 내역서 또는 건설공제조합명세서(building society statement)
zh_hans: 银行或房屋互助协会对账单
zh_hant: 銀行或房屋建築協會報表

# onfido_poa_guidance_subtitle_bank_statement
source: Must have been issued in the last 3 months
ja: 過去3ヶ月以内に発行されている必要があります
ko: 최근 3개월 이내 발급된 서류여야 합니다
zh_hans: 必须是在过去3个月内签发
zh_hant: 必須在 最近 3 個月 內核發

# onfido_doc_select_button_tax_letter
source: Council Tax Letter
ja: 地方自治体税の書状
ko: 지방 정부 세금 통지서
zh_hans: 地方政府税务信函
zh_hant: 市政稅務信件

# onfido_poa_guidance_subtitle_tax_letter
source: Must have been issued in the last 12 months
ja: 過去12ヶ月以内に発行されている必要があります
ko: 최근 12개월 이내 발급된 서류여야 합니다
zh_hans: 必须是在过去12个月内签发
zh_hant: 必須在 最近 12 個月 內核發

# onfido_doc_select_button_benefits_letter
source: Benefits Letter
ja: 特典レター
ko: 복지 급여 서신
zh_hans: 福利函
zh_hant: 福利證明函

# onfido_doc_select_button_benefits_letter_detail
source: Government authorised household benefits eg. Jobseeker allowance, Housing benefit, Tax credits
ja: 政府が認可した家計給付など求職者手当、住宅給付、税額控除
ko: 정부 지원 복지 혜택(예: 구직자 수당, 주거 급여, 세액 공제)
zh_hans: 政府批准的家庭福利，例如求职者津贴、住房福利、税收抵免
zh_hant: 政府批准的家庭福利，例如：求職者津貼、住房福利、稅收抵免

# onfido_poa_guidance_subtitle_benefits_letter
source: Must have been issued in the last 12 months
ja: 過去12ヶ月以内に発行されている必要があります
ko: 최근 12개월 이내 발급된 서류여야 합니다
zh_hans: 必须是在过去12个月内签发
zh_hant: 必須在 最近 12 個月 內核發

# onfido_poa_guidance_button_primary
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# onfido_livenessV2_intro_subtitle
source: This is to verify that you’re a real person
ja: これは、お客様が実際の人物であることを確認するために行います
ko: 이는 사용자가 (기계가 아닌) 사람인지 확인하기 위한 절차입니다
zh_hans: 这是为了验证您的真实身份
zh_hant: 這是為了驗證您的真實身份

# onfido_livenessV2_intro_note_no1
source: First, position your face in the frame
ja: まず、顔を枠内に配置します
ko: 먼저, 프레임 안에 얼굴이 배치되도록 하세요
zh_hans: 首先，将面部移入框中
zh_hant: 首先，請將臉部置於框架中

# onfido_livenessV2_intro_note_no2
source: Then, turn your head slowly to both sides
ja: そして、頭をゆっくりと両側に向けます
ko: 그런 다음 고개를 좌우로 천천히 돌리세요
zh_hans: 然后，慢慢地将头转向两侧
zh_hant: 然後，將您的頭部慢慢轉向兩側

# onfido_livenessV2_intro_warning
source: Please be mindful that we’ll record your face and your background
ja: 顔と背景を録画することにご留意ください
ko: 본인 얼굴과 배경이 녹화된다는 점에 유념하시기 바랍니다
zh_hans: 请注意，我们会录制您的面部和背景
zh_hant: 請注意，我們會記錄您的臉部和背景

# onfido_livenessV2_intro_ready_button
source: Please be mindful that we’ll record your face and your background
ja: 顔と背景を録画することにご留意ください
ko: 본인 얼굴과 배경이 녹화된다는 점에 유념하시기 바랍니다
zh_hans: 请注意，我们会录制您的面部和背景
zh_hant: 請注意，我們會記錄您的臉部和背景

# onfido_livenessV2_success_title
source: That’s all we need to start verifying your identity
ja: 本人確認を開始するために必要なお手続きは以上です
ko: 본인 인증 절차를 시작하기 위해 필요한 것은 이것이 다입니다
zh_hans: 这就是我们开始验证您的身份所需的一切
zh_hant: 這就是我們開始驗證您身份所需的全部內容

# onfido_livenessV2_success_main_button
source: Submit verification
ja: 認証を送信
ko: 인증 제출하기
zh_hans: 提交验证
zh_hant: 提交驗證

# onfido_livenessV2_error_reload_instructions
source: Reload instructions
ja: 指示を再読み込みする
ko: 지침 다시 불러오기
zh_hans: 重新加载说明
zh_hant: 重新載入說明

# onfido_avc_intro_title
source: Record a video
ja: 動画を録画する
ko: 동영상 녹화하기
zh_hans: 录制视频
zh_hant: 錄製影片

# onfido_avc_intro_subtitle
source: This is to verify that you’re a real person
ja: これは、お客様が実際の人物であることを確認するために行います
ko: 이는 사용자가 (기계가 아닌) 사람인지 확인하기 위한 절차입니다
zh_hans: 这是为了验证您的真实身份
zh_hant: 這是為了驗證您的真實身份

# onfido_avc_intro_list_item_one
source: First, position your face in the frame
ja: まず、顔を枠内に配置します
ko: 먼저, 프레임 안에 얼굴이 배치되도록 하세요
zh_hans: 首先，将面部移入框中
zh_hant: 首先，請將臉部置於框架中

# onfido_avc_intro_list_item_two
source: Then, turn your head slowly to both sides
ja: そして、頭をゆっくりと両側に向けます
ko: 그런 다음 고개를 좌우로 천천히 돌리세요
zh_hans: 然后，慢慢地将头转向两侧
zh_hant: 然後，將您的頭部慢慢轉向兩側

# onfido_avc_intro_disclaimer
source: Your face and your background will be recorded during this process
ja: この処理の間、顔や背景が録画されます
ko: 본인 얼굴과 배경이 녹화된다는 점에 유념하시기 바랍니다
zh_hans: 在此过程中将记录您的面部和背景
zh_hant: 此過程將記錄您的臉部和背景

# onfido_avc_intro_button_primary_ready
source: Start recording
ja: 録画を開始する
ko: 녹화 시작
zh_hans: 开始录制
zh_hant: 開始錄製

# onfido_avc_face_alignment_title
source: Position your face in the frame
ja: 顔を枠内に配置してください
ko: 프레임 안에 얼굴이 배치되도록 하세요
zh_hans: 将面部移入框中
zh_hant: 請將臉部置於框架中

# onfido_avc_face_alignment_feedback_move_closer
source: Move closer
ja: もっと近づいてください
ko: 더 가까이 다가오세요
zh_hans: 靠近
zh_hant: 靠近一些

# onfido_avc_face_alignment_feedback_move_back
source: Move back
ja: 後ろへ下がってください
ko: 좀 더 뒤로 물러나세요
zh_hans: 退后
zh_hant: 向後移動

# onfido_avc_face_alignment_feedback_no_face_detected
source: Face not detected
ja: 顔が検出されませんでした
ko: 얼굴이 감지되지 않습니다
zh_hans: 未检测到面部
zh_hant: 未偵測到臉部

# onfido_avc_face_capture_title
source: Turn your head slowly to both sides
ja: 頭をゆっくりと両側に向けます
ko: 고개를 좌우로 천천히 돌리세요
zh_hans: 慢慢地将头转向两侧
zh_hant: 慢慢將您的頭部轉向兩側

# onfido_avc_face_capture_title_completed
source: Recording complete
ja: 記録が完了しました
ko: 녹화 완료
zh_hans: 录制完成
zh_hant: 錄製完成

# onfido_avc_face_capture_alert_timeout_title
source: Sorry, we have to restart the recording
ja: 申し訳ありませんが、録画を再開する必要があります
ko: 죄송합니다. 녹화를 다시 시작해야 합니다
zh_hans: 对不起，我们必须重新开始录制
zh_hant: 很抱歉，我們必須重新開始錄製

# onfido_avc_face_capture_alert_timeout_body
source: You have up to 15 seconds to complete the recording
ja: 15秒以内に録画を完了してください
ko: 녹화를 완료하기까지 최대 15초가 소요됩니다
zh_hans: 您有最多15秒的时间完成录制
zh_hant: 您最多有 15 秒的時間完成錄製

# onfido_avc_face_capture_alert_timeout_button_primary
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# onfido_avc_face_capture_alert_too_fast_title
source: You turned your head too fast
ja: 頭を回すのが速すぎました
ko: 고개를 너무 빨리 돌리셨네요
zh_hans: 您转头的速度太快了
zh_hant: 您轉頭的速度太快了

# onfido_avc_face_capture_alert_too_fast_body
source: Please retry and turn your head slower
ja: 再試行し、頭をゆっくり回してください
ko: 다시 시도하고 고개를 좌우로 천천히 돌리세요
zh_hans: 请重试，慢慢转动头部
zh_hant: 請再試一次，慢慢轉動頭部

# onfido_avc_face_capture_alert_too_fast_button_primary
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# onfido_avc_no_face_detected_title
source: We can't detect your face
ja: 顔を検出できません
ko: 얼굴을 감지할 수 없습니다
zh_hans: 我们无法检测到您的面部
zh_hant: 我們無法偵測到您的臉部

# onfido_avc_no_face_detected_list_item_lighting
source: Make sure to be in a place with good lighting
ja: 充分な明るさがあることを確認してください
ko: 조명이 좋은 곳에서 촬영하세요
zh_hans: 请务必在光线充足的地方
zh_hant: 請確保在光線充足的地方進行錄製

# onfido_avc_no_face_detected_list_item_eyes
source: Make sure your eyes are clearly visible
ja: 目がはっきり見えるようにしてください
ko: 두 눈이 선명하게 나타나도록 하세요
zh_hans: 确保您的双眼清晰可见
zh_hant: 請確保您的眼睛清晰可見

# onfido_avc_no_face_detected_list_item_mask
source: Make sure to remove masks or other items that cover your face. Eyeglasses are okay
ja: マスクなど顔を覆うアイテムは必ず外してください。メガネは大丈夫です
ko: 마스크 등 얼굴을 가리는 모든 물품은 반드시 벗어주세요. 단, 안경은 쓰셔도 괜찮습니다
zh_hans: 请务必取下遮盖面部的口罩或其他物品。可以戴眼镜
zh_hant: 請務必取下遮蓋臉部的口罩或其他物品。可接受戴眼鏡

# onfido_avc_no_face_detected_list_item_face
source: Make sure to only show your face, we don’t need to see your ID
ja: 身分証明書の提示は必要ありませんので、必ず顔だけを見せてください
ko: 얼굴만 보이도록 해주세요. 신분증을 제시할 필요가 없습니다
zh_hans: 请务必只展示您的面部，我们不需要看到您的身份证
zh_hant: 請務必只顯示您的臉部，我們不需要看到您的身分證件

# onfido_avc_no_face_detected_button_primary_restart
source: Restart recording
ja: 録画を再開する
ko: 녹화 재시작
zh_hans: 重新开始录制
zh_hant: 重新開始錄製

# onfido_avc_confirmation_title
source: Recording complete
ja: 記録が完了しました
ko: 녹화 완료
zh_hans: 录制完成
zh_hant: 錄製完成

# onfido_avc_confirmation_subtitle
source: A video of your face has been recorded successfully
ja: 顔の動画が正常に記録されました
ko: 얼굴 동영상이 성공적으로 녹화되었습니다
zh_hans: 您的面部视频已成功录制
zh_hant: 已成功錄製您的臉部影片

# onfido_avc_confirmation_button_primary_upload
source: Upload recording
ja: 録画をアップロード
ko: 녹화본 업로드
zh_hans: 上传录制内容
zh_hant: 上傳錄製

# onfido_avc_connection_error_title
source: Connection error
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류 발생
zh_hans: 连接错误
zh_hant: 連線錯誤

# onfido_avc_connection_error_subtitle
source: Check that your connection is stable, then try again
ja: 接続が安定していることを確認してから、もう一度お試しください
ko: 연결이 안정적인지 확인한 다음 다시 시도하세요
zh_hans: 请检查连接是否稳定，然后重试
zh_hant: 請檢查您的連線是否穩定，然後再試一次

# onfido_avc_connection_error_button_primary_reload
source: Reload instructions
ja: 指示を再読み込みする
ko: 지침 다시 불러오기
zh_hans: 重新加载说明
zh_hant: 重新載入說明

# onfido_avc_face_alignment_feedback_not_centered
source: Face not centered
ja: 顔が中央に配置されていません
ko: 얼굴이 중앙에 위치해 있지 않습니다
zh_hans: 面部未居中
zh_hant: 臉部未在中心位置

# onfido_avc_connection_error_button_primary_retry_upload
source: Retry upload
ja: アップロードを再試行
ko: 다시 업로드 시도하기
zh_hans: 重试上传
zh_hant: 重新嘗試上傳

# onfido_avc_connection_error_button_secondary_restart_recording
source: Restart recording
ja: 録画を再開する
ko: 녹화 재시작
zh_hans: 重新开始录制
zh_hant: 重新開始錄製

# onfido_generic_errors_geoblocked_error_message
source: Service unavailable
ja: サービスをご利用いただけません
ko: 서비스를 이용할 수 없습니다
zh_hans: 服务不可用
zh_hant: 無法提供服務

# onfido_doc_select_subtitle_country
source: Select issuing country to see which documents we accept
ja: 発行国を選択すると、当社が受理できるドキュメントを確認できます
ko: 어떤 서류가 허용되는지 확인하려면 발급 국가를 선택하세요
zh_hans: 选择签发国家/地区以查看我们接受的证明文件
zh_hant: 選擇核發國家，查看我們接受的文件

# onfido_doc_select_section_header_country
source: Issuing country
ja: 発行国
ko: 발급 국가
zh_hans: 签发国家/地区
zh_hant: 核發國家

# onfido_doc_select_section_header_doc_type
source: Accepted documents
ja: 受け入れられるドキュメント
ko: 허용되는 서류
zh_hans: 可接受的证明文件
zh_hant: 可接受的文件

# onfido_doc_select_section_input_placeholder_country
source: Select issuing country
ja: 発行国を選択
ko: 발급 국가 선택
zh_hans: 选择签发国家/地区
zh_hant: 選擇核發國家

# onfido_doc_select_subtitle_entire_page
source: Entire page
ja: 全ページ
ko: 전체 페이지
zh_hans: 整个页面
zh_hant: 整個頁面

# onfido_doc_select_subtitle_photo_page
source: Photo page
ja: 写真ページ
ko: 사진 페이지
zh_hans: 照片页
zh_hant: 相片頁

# onfido_doc_select_subtitle_front_back
source: Front and back
ja: 表面と裏面
ko: 앞면과 뒷면
zh_hans: 正面和背面
zh_hant: 正面和背面

# onfido_doc_select_section_input_country_not_found
source: No Results
ja: 一致する結果がありませんでした
ko: 결과가 없습니다
zh_hans: 没有结果
zh_hant: 沒有結果

# onfido_generic_errors_geoblocked_error_instruction
source: We’re sorry, seems like we can’t proceed further as your current location is not supported
ja: 申し訳ありませんが、現在の所在地はサポートされていないため、これ以上手続きを進めることはできません
ko: 죄송합니다. 현재 위치가 지원되지 않아 더 이상 진행할 수 없습니다
zh_hans: 很抱歉，由于您当前的位置不受支持，我们无法继续操作
zh_hant: 很抱歉，由於無法支援您的所在位置，我們似乎無法繼續進行

# onfido_welcome_list_item_doc
source: your identity document
ja: 本人確認書類
ko: 신분증 서류
zh_hans: 您的身份证件
zh_hant: 您的身份證件

# onfido_welcome_list_header_photo
source: Use your device to photograph:
ja: デバイスを使用して写真を撮影します。
ko: 기기를 사용하여 사진 촬영:
zh_hans: 使用您的设备拍照：
zh_hant: 使用您的裝置拍攝：

# onfido_welcome_list_header_record
source: Use your device to photograph or record:
ja: デバイスを使用して写真を撮影または録画します。
ko: 기기를 사용하여 사진을 촬영하거나 녹화:
zh_hans: 使用您的设备拍照或录制：
zh_hant: 使用您的裝置拍攝或錄製：

# onfido_welcome_list_item_selfie
source: your face
ja: ご自身の顔
ko: 본인 얼굴
zh_hans: 您的面部
zh_hant: 您的臉部

# onfido_welcome_list_item_video
source: a video of yourself
ja: ご自身の動画
ko: 본인 동영상
zh_hans: 您自己的视频
zh_hant: 您自己的影片

# onfido_doc_capture_frame_accessibility_pp_manual
source: View from camera. Position the photo page of your document in the frame, then tap the shutter button
ja: カメラから見た様子。ドキュメントの写真ページをフレームに配置し、シャッターボタンをタップします
ko: 카메라에서 본 이미지. 사진이 부착된 페이지가 프레임 안에 들어오도록 위치시킨 다음 셔터 버튼을 누릅니다
zh_hans: 在相机上查看。将证明文件的照片页放在框中，然后轻触快门按钮
zh_hant: 從相機檢視。將文件的相片頁置於框架中，然後點選快門按鈕

# onfido_doc_capture_frame_accessibility_pp_cover_manual
source: View from camera. Position the cover of your document in the frame, then tap the shutter button
ja: カメラから見た様子。ドキュメントのカバーをフレームに配置し、シャッターボタンをタップします
ko: 카메라에서 본 이미지. 서류 표지가 프레임 안에 들어오도록 위치시킨 다음 셔터 버튼을 누릅니다
zh_hans: 在相机上查看。将证明文件的封面放在框中，然后轻触快门按钮
zh_hant: 從相機檢視。將文件封面置於框架中，然後點選快門按鈕

# onfido_welcome_list_item_face_generic
source: Scan your face
ja: ご自身の顔をスキャンする
ko: 얼굴을 스캔합니다
zh_hans: 扫描您的面部
zh_hant: 掃描您的臉部

# onfido_doc_capture_frame_accessibility_ic_front_manual
source: View from camera. Position the front of your document in the frame, then tap the shutter button
ja: カメラから見た様子。ドキュメントの前面をフレームに配置し、シャッターボタンをタップします
ko: 카메라에서 본 이미지. 서류 앞면이 프레임 안에 들어오도록 위치시킨 다음 셔터 버튼을 누릅니다
zh_hans: 在相机上查看。将证明文件的正面放在框中，然后轻触快门按钮
zh_hant: 從相機檢視。將文件正面置於框架中，然後點選快門按鈕

# onfido_doc_capture_frame_accessibility_ic_back_manual
source: View from camera. Position the back of your document in the frame, then tap the shutter button
ja: カメラから見た様子。ドキュメントの背面をフレームに配置し、シャッターボタンをタップします
ko: 카메라에서 본 이미지. 서류 뒷면이 프레임 안에 들어오도록 위치시킨 다음 셔터 버튼을 누릅니다
zh_hans: 在相机上查看。将证明文件的背面放在框中，然后轻触快门按钮
zh_hant: 從相機檢視。將文件的背面置於框架中，然後點選快門按鈕

# onfido_doc_capture_frame_accessibility_rp_front_manual
source: View from camera. Position the front of your document in the frame, then tap the shutter button
ja: カメラから見た様子。ドキュメントの前面をフレームに配置し、シャッターボタンをタップします
ko: 카메라에서 본 이미지. 서류 앞면이 프레임 안에 들어오도록 위치시킨 다음 셔터 버튼을 누릅니다
zh_hans: 在相机上查看。将证明文件的正面放在框中，然后轻触快门按钮
zh_hant: 從相機檢視。將文件正面置於框架中，然後點選快門按鈕

# onfido_doc_capture_frame_accessibility_rp_back_manual
source: View from camera. Position the back of your document in the frame, then tap the shutter button
ja: カメラから見た様子。ドキュメントの背面をフレームに配置し、シャッターボタンをタップします
ko: 카메라에서 본 이미지. 서류 뒷면이 프레임 안에 들어오도록 위치시킨 다음 셔터 버튼을 누릅니다
zh_hans: 在相机上查看。将证明文件的背面放在框中，然后轻触快门按钮
zh_hant: 從相機檢視。將文件的背面置於框架中，然後點選快門按鈕

# onfido_doc_capture_frame_accessibility_dl_fr_front_manual
source: View from camera. Position the photo side of your document in the frame, then tap the shutter button
ja: カメラから見た様子。ドキュメントの写真側のページをフレームに配置し、シャッターボタンをタップします
ko: 카메라에서 본 이미지. 사진이 부착된 페이지가 프레임 안에 들어오도록 위치시킨 다음 셔터 버튼을 누릅니다
zh_hans: 在相机上查看。将证明文件的照片一面放在框中，然后轻触快门按钮
zh_hant: 從相機檢視。將文件的相片頁置於框架中，然後點選快門按鈕

# onfido_doc_capture_frame_accessibility_dl_fr_back_manual
source: View from camera. Position the outer pages of your document in the frame, then tap the shutter button
ja: カメラから見た様子。ドキュメントの外側のページをフレームに配置し、シャッターボタンをタップします
ko: 카메라에서 본 이미지. 서류 테두리가 프레임 안에 들어오도록 위치시킨 다음 셔터 버튼을 누릅니다
zh_hans: 在相机上查看。将证明文件的外页放在框中，然后轻触快门按钮
zh_hant: 從相機檢視。將文件的外頁置於框架中，然後點選快門按鈕

# onfido_doc_capture_frame_accessibility_ic_za_front_manual
source: View from camera. Position the photo side of your document in the frame, then tap the shutter button
ja: カメラから見た様子。ドキュメントの写真側のページをフレームに配置し、シャッターボタンをタップします
ko: 카메라에서 본 이미지. 사진이 부착된 페이지가 프레임 안에 들어오도록 위치시킨 다음 셔터 버튼을 누릅니다
zh_hans: 在相机上查看。将证明文件的照片一面放在框中，然后轻触快门按钮
zh_hant: 從相機檢視。將文件的相片頁置於框架中，然後點選快門按鈕

# onfido_doc_capture_frame_accessibility_ic_za_back_manual
source: View from camera. Position the outer pages of your document in the frame, then tap the shutter button
ja: カメラから見た様子。ドキュメントの外側のページをフレームに配置し、シャッターボタンをタップします
ko: 카메라에서 본 이미지. 서류 테두리가 프레임 안에 들어오도록 위치시킨 다음 셔터 버튼을 누릅니다
zh_hans: 在相机上查看。将证明文件的外页放在框中，然后轻触快门按钮
zh_hant: 從相機檢視。將文件的外頁置於框架中，然後點選快門按鈕

# onfido_avc_intro_title_accessibility
source: Record a video of your face
ja: 顔の動画を録画する
ko: 얼굴 동영상을 녹화합니다
zh_hans: 录制一段您面部的视频
zh_hant: 錄製您的臉部影片

# onfido_avc_intro_video_accessibility
source: Example video of someone turning their head to both sides until completion
ja: 完了まで首を左右に回している動画例
ko: 완료될 때까지 좌우로 고개를 돌리는 동영상 예시
zh_hans: 将头转向两侧直到完成的视频示例
zh_hant: 範例影片：某人把頭轉向兩側，直到完成

# onfido_avc_face_capture_frame_accessibility
source: View from selfie camera
ja: 自撮りカメラから見る
ko: 셀카 카메라에서 보기
zh_hans: 在自拍相机上查看
zh_hant: 從自拍相機檢視

# onfido_avc_face_capture_title_accessibility
source: Turn your head slowly to both sides. When a side is completed you will hear a confirmation and feel a vibration
ja: 頭をゆっくりと左右に向けます。側面が完成すると、確認音が聞こえ、振動を感じます
ko: 고개를 좌우로 천천히 돌리세요. 측면 촬영이 완료되면 확인 메시지가 표시되며, 진동을 느끼실 수 있습니다
zh_hans: 慢慢地将头转向两侧。在完成一侧拍照时，您将听到确认的声音，并感受到振动
zh_hant: 慢慢將您的頭部轉向兩側。當一側完成時，您會聽到確認聲，並感覺到震動

# onfido_avc_face_capture_recording_started_accessibility
source: Recording has started
ja: 録画が開始されました
ko: 녹화가 시작되었습니다
zh_hans: 录制已开始
zh_hant: 已開始錄製

# onfido_avc_face_capture_keep_turning_accessibility
source: Keep turning your head
ja: 首を回し続けてください
ko: 고개를 계속 돌리세요
zh_hans: 继续转动您的头部
zh_hant: 繼續轉頭

# onfido_avc_face_capture_confirmation_left_side_complete_accessibility
source: Left side complete
ja: 左側が完了しました
ko: 왼쪽 완료
zh_hans: 左侧完成
zh_hant: 左側完成

# onfido_avc_face_capture_confirmation_right_side_complete_accessibility
source: Right side complete
ja: 右側が完了しました
ko: 오른쪽 완료
zh_hans: 右侧完成
zh_hant: 右側完成

# onfido_avc_face_alignment_title_accessibility
source: Position your face in front of your device
ja: 顔をデバイスの前に配置します
ko: 얼굴 앞쪽에 기기를 두세요
zh_hans: 将面部放在设备前方
zh_hant: 將臉部置於裝置前方

# onfido_avc_face_alignment_feedback_no_face_detected_accessibility
source: Face not detected. Position your face in front of your device
ja: 顔が検出されませんでした。顔をデバイスの前に配置します
ko: 얼굴이 감지되지 않습니다. 얼굴 앞쪽에 기기를 두세요
zh_hans: 未检测到面部。将面部放在设备前方
zh_hant: 未偵測到臉部。將臉部置於裝置前方

# onfido_avc_face_alignment_feedback_face_aligned_accessibility
source: Face aligned
ja: 顔が位置合わせされました
ko: 얼굴 위치 정렬 완료
zh_hans: 面部已对齐
zh_hant: 臉部對齊

# onfido_avc_face_alignment_feedback_move_closer_accessibility
source: Move your device closer
ja: デバイスをより近くに移動してください
ko: 기기를 좀 더 가까이 가져오세요
zh_hans: 将设备移近
zh_hant: 將您的裝置移近

# onfido_avc_face_alignment_feedback_move_back_accessibility
source: Move your device back
ja: デバイスを離してください
ko: 기기 위치를 뒤쪽으로 옮기세요
zh_hans: 将设备向后移动
zh_hant: 向後移動裝置

# onfido_avc_face_alignment_feedback_move_left_accessibility
source: Move your device to the left
ja: デバイスを左に移動させてください
ko: 기기 위치를 왼쪽으로 옮기세요
zh_hans: 将设备向左移动
zh_hant: 向左移動裝置

# onfido_avc_face_alignment_feedback_move_right_accessibility
source: Move your device to the right
ja: デバイスを右に移動させてください
ko: 기기 위치를 오른쪽으로 옮기세요
zh_hans: 将设备向右移动
zh_hant: 向右移動裝置

# onfido_avc_face_alignment_feedback_move_up_accessibility
source: Move your device up
ja: デバイスを上に移動させてください
ko: 기기 위치를 위쪽으로 옮기세요
zh_hans: 将设备向上移动
zh_hant: 向上移動裝置

# onfido_avc_face_alignment_feedback_move_down_accessibility
source: Move your device down
ja: デバイスを下に移動させてください
ko: 기기 위치를 아래쪽으로 옮기세요
zh_hans: 将设备向下移动
zh_hant: 向下移動裝置

# onfido_avc_face_capture_feedback_turn_head_other_side_accessibility
source: Turn your head to the other side
ja: 頭を反対側に向けてください
ko: 고개를 반대편으로 돌리세요
zh_hans: 把头转向另一侧
zh_hant: 將頭部轉向另一側

# onfido_video_confirmation_title
source: Check your video
ja: 動画を確認する
ko: 동영상 확인하기
zh_hans: 查看您的视频
zh_hant: 檢查您的影片

# onfido_generic_back
source: back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# onfido_nfc_sheet_ready_subtitle
source: Ready to scan
ja: スキャンの準備ができました
ko: 스캔 준비 완료
zh_hans: 扫描已准备就绪
zh_hant: 準備掃描

# onfido_nfc_sheet_scanning_instruction
source: Keep your phone still
ja: スマートフォンを動かさないでください
ko: 휴대폰이 흔들리지 않게 두세요
zh_hans: 保持手机和护照不动。
zh_hant: 請保持手機靜止不動

# onfido_nfc_sheet_success_subtitle
source: Scan successful
ja: スキャンに成功しました
ko: 스캔 성공
zh_hans: 扫描成功
zh_hant: 掃描成功

# onfido_nfc_sheet_success_instruction_passport
source: We’ve successfully scanned your passport
ja: パスポートのスキャンに成功しました
ko: 여권 스캔이 완료되었습니다
zh_hans: 我们已成功扫描您的护照
zh_hant: 我們已成功掃描您的護照

# onfido_outro_body
source: That’s all we need to start verifying your identity
ja: 本人確認を開始するために必要なお手続きは以上です
ko: 본인 인증 절차를 시작하기 위해 필요한 것은 이것이 다입니다
zh_hans: 这就是我们开始验证您的身份所需的一切
zh_hant: 這就是我們開始驗證您身份所需的全部內容

# onfido_generic_error_network_title
source: Connection lost
ja: 接続が切断されました
ko: 연결이 끊겼습니다
zh_hans: 连接已丢失
zh_hant: 連線中斷

# onfido_doc_capture_frame_accessibility_pp_auto
source: View from camera. Position the photo page of your document in the frame. Your device will vibrate when the image is captured
ja: カメラから見た様子。ドキュメント内の写真のページを枠内に配置してください。画像がキャプチャされると、デバイスが振動します
ko: 카메라에서 본 이미지. 사진이 부착된 서류 페이지를 프레임 안에 위치시킵니다. 이미지가 캡처되면 기기가 진동합니다
zh_hans: 在相机上查看。将证明文件的照片页放在框中。捕捉到图像时，您的设备将振动
zh_hant: 從相機檢視。將文件的相片頁置於框架中。拍攝影像時，裝置會振動

# onfido_doc_capture_frame_accessibility_dl_front_manual
source: View from camera. Position the front of your document in the frame, then tap the shutter button
ja: カメラから見た様子。ドキュメントの前面をフレームに配置し、シャッターボタンをタップします
ko: 카메라에서 본 이미지. 서류 앞면이 프레임 안에 들어오도록 위치시킨 다음 셔터 버튼을 누릅니다
zh_hans: 在相机上查看。将证明文件的正面放在框中，然后轻触快门按钮
zh_hant: 從相機檢視。將文件正面置於框架中，然後點選快門按鈕

# onfido_doc_capture_frame_accessibility_dl_back_manual
source: View from camera. Position the back of your document in the frame, then tap the shutter button
ja: カメラから見た様子。ドキュメントの背面をフレームに配置し、シャッターボタンをタップします
ko: 카메라에서 본 이미지. 서류 뒷면이 프레임 안에 들어오도록 위치시킨 다음 셔터 버튼을 누릅니다
zh_hans: 在相机上查看。将证明文件的背面放在框中，然后轻触快门按钮
zh_hant: 從相機檢視。將文件的背面置於框架中，然後點選快門按鈕

# onfido_doc_capture_frame_accessibility_dl_front_auto
source: View from camera. Position the front of your document in the frame. Your device will vibrate when the image is captured
ja: カメラから見た様子。ドキュメントの前面を枠内に配置します。画像がキャプチャされると、デバイスが振動します
ko: 카메라에서 본 이미지. 서류 앞면을 프레임 안에 위치시킵니다. 이미지가 캡처되면 기기가 진동합니다
zh_hans: 在相机上查看。将证明文件的正面放在框中。捕捉到图像时，您的设备将振动
zh_hant: 從相機檢視。將文件正面置於框架中。拍攝影像時，裝置會振動

# onfido_doc_capture_frame_accessibility_dl_back_auto
source: View from camera. Position the back of your document in the frame
ja: カメラから見た様子。ドキュメントの背面を枠内に配置する
ko: 카메라에서 본 이미지. 프레임 안에 서류 뒷면이 들어가도록 배치하세요
zh_hans: 在相机上查看。将证明文件背面放在框中
zh_hant: 從相機檢視。請將文件背面置於框架中

# onfido_doc_capture_frame_accessibility_ic_it_front_manual
source: View from camera. Position the photo side of your document in the frame, then tap the shutter button
ja: カメラから見た様子。ドキュメントの写真側のページをフレームに配置し、シャッターボタンをタップします
ko: 카메라에서 본 이미지. 사진이 부착된 페이지가 프레임 안에 들어오도록 위치시킨 다음 셔터 버튼을 누릅니다
zh_hans: 在相机上查看。将证明文件的照片一面放在框中，然后轻触快门按钮
zh_hant: 從相機檢視。將文件的相片頁置於框架中，然後點選快門按鈕

# onfido_doc_capture_frame_accessibility_ic_it_back_manual
source: View from camera. Position the outer pages of your document in the frame, then tap the shutter button
ja: カメラから見た様子。ドキュメントの外側のページをフレームに配置し、シャッターボタンをタップします
ko: 카메라에서 본 이미지. 서류 테두리가 프레임 안에 들어오도록 위치시킨 다음 셔터 버튼을 누릅니다
zh_hans: 在相机上查看。将证明文件的外页放在框中，然后轻触快门按钮
zh_hant: 從相機檢視。將文件的外頁置於框架中，然後點選快門按鈕

# onfido_doc_capture_button_primary
source: Start document scan
ja: ドキュメントのスキャンを開始
ko: 서류 스캔 시작
zh_hans: 开始证明文件扫描
zh_hant: 開始文件掃描

# onfido_selfie_capture_button_primary
source: Start face scan
ja: 顔スキャンを開始
ko: 얼굴 스캔 시작
zh_hans: 开始面部扫描
zh_hant: 開始臉部掃描

# onfido_nfc_sheet_success_instruction_card
source: We’ve successfully scanned your card
ja: カードのスキャンに成功しました
ko: 카드 스캔이 완료되었습니다
zh_hans: 我们已成功扫描您的身份证
zh_hant: 我們已成功掃描您的卡片

# onfido_nfc_intro_sheet_fail_instructions_card
source: Keep your phone still
ja: スマートフォンを動かさないでください
ko: 휴대폰이 흔들리지 않게 두세요
zh_hans: 保持手机不动
zh_hant: 請保持手機靜止不動

# onfido_nfc_intro_sheet_fail_subtitle_card
source: Lost contact with card
ja: カードとの接続が途切れました
ko: 카드와의 연결이 끊겼습니다
zh_hans: 失去与身份证的接触
zh_hant: 失去與卡片的接觸

# onfido_doc_capture_header_scanning
source: Scanning document…
ja: ドキュメントをスキャンしています...
ko: 서류를 스캔하는 중...
zh_hans: 正在扫描证明文件…
zh_hant: 正在掃描文件……

# onfido_doc_capture_frame_accessibility_dl_de_front_manual
source: View from camera. Position the photo side of your document in the frame, then tap the shutter button
ja: カメラから見た様子。ドキュメントの写真側のページをフレームに配置し、シャッターボタンをタップします
ko: 카메라에서 본 이미지. 사진이 부착된 페이지가 프레임 안에 들어오도록 위치시킨 다음 셔터 버튼을 누릅니다
zh_hans: 在相机上查看。将证明文件的照片一面放在框中，然后轻触快门按钮
zh_hant: 從相機檢視。將文件的相片頁置於框架中，然後點選快門按鈕

# onfido_doc_capture_frame_accessibility_dl_de_back_manual
source: View from camera. Position the outer pages of your document in the frame, then tap the shutter button
ja: カメラから見た様子。ドキュメントの外側のページをフレームに配置し、シャッターボタンをタップします
ko: 카메라에서 본 이미지. 서류 테두리가 프레임 안에 들어오도록 위치시킨 다음 셔터 버튼을 누릅니다
zh_hans: 在相机上查看。将证明文件的外页放在框中，然后轻触快门按钮
zh_hant: 從相機檢視。將文件的外頁置於框架中，然後點選快門按鈕

# onfido_nfc_intro_sheet_fail_subtitle_passport
source: Lost contact with passport
ja: パスポートとの接触を失いました
ko: 여권과의 연결이 끊겼습니다
zh_hans: 失去与护照的接触
zh_hant: 失去與護照的接觸

# onfido_nfc_intro_sheet_fail_instructions_passport
source: Move your phone slightly up or down
ja: スマートフォンをわずかに上下に移動させてください
ko: 휴대폰을 위아래로 천천히 옮기세요
zh_hans: 将手机稍微向上或向下移动
zh_hant: 稍微向上或向下移動您的手機

# onfido_doc_select_button_bank_statement_non_uk
source: Bank statement
ja: 銀行取引明細書
ko: 통장 입출금 내역서
zh_hans: 银行对账单
zh_hant: 銀行對帳單

# onfido_retry_feedback_id_expired_title
source: Your document has expired
ja: ドキュメントの有効期限が切れています
ko: 서류가 만료되었습니다
zh_hans: 您的证明文件已过期
zh_hant: 您的文件已過期

# onfido_retry_feedback_id_unaccepted_title
source: Unaccepted document
ja: 受け入れられないドキュメント
ko: 허용되지 않는 서류
zh_hans: 未接受的证明文件
zh_hant: 不接受的文件

# onfido_retry_feedback_id_generic_title
source: There was a problem with your document
ja: ドキュメントに問題がありました
ko: 서류에 문제가 있습니다
zh_hans: 您的证明文件有问题
zh_hant: 您的文件有問題
